قعدت كثير مش مقتنعة إنه
أنا شخصيتي لوحدها كفاية تتحب
أو عليها القيمة كده وتتقدر
وكنت طول الوقت بحاول
أحشيها حاجات
علشان ما أسيبهاش لوحدها
كده مفضوحة
كنت ببذل مجهود فظيع
بإني أكون مميزة
في أي حاجة
لبس، شكل، طريقة كلام
موهبة، شطارة في الدراسة
أي حاجة تخلي الناس تركز معها
وتشوف إني أستاهل أتحب
بس من كثر الحاجات اللي
كنت بحاول أظهرها
وساعات أختلقها
حسيت إني أنا مش فاهمة
أنا بجد مين
تحت كل الوشوش اللي أنا
قاعدة بحاول أتعرف بيها
ما لقيتش شخصيتي
وكان لازم أقتنع
بإني أنا مش محتاجة آخذ قيمة
من أي حاجة زيادة
عن كوني أنا
أو أي حاجة منسوبة لي
اكتشفت إني أنا محتاجة
أحب نفسي الأول
قبل ما أحاول أقنع اللي الحولي
بإنه هم يحبوها
وما اكتشفتش إني فعلاً أتحب
غير لما شفت حبه لي
اللي ما اشترط
إني أغير من نفسي ولا حاجة
قبل ما يحبني
اللي ما اشترط إني أنا أقرب منه
ولا حتى أحبه قبل ما يحبني
لكن هو حبني
لدرجة إنه مات علشان أنا أعيش
أنا اللي أعيش
أنا مش شخصية الحقيقية بتعتي
طباعي ومميزاتي وعيوبي
كلي على بعضي
مش بس أحلى حتت في
لأنه إذ ونحن بعد خطاة
مات المسيح لأجلنا
أنا زي ما أنا
أستاهل انه أتحب
ومش محتاجة ألبس وجه
ولا شخصية حد ثاني